1. Hello Groovy
	每本编程语言入门书都必须展示一个“Hello World” 代码
这是Groovy版的
	println 'Hello World'
	在java中，你得用javac编译，然后再用java执行生成字节码。
在Groovy中，你得改用groovyc编译，并用groovy执行，但事实上
一开始你并不需要编译。groovy指令只需要加点参数，就可以编译
并执行。Groovy是一个需要编译的语言，但是你并不需要这样做
（虽然有些人经常干那些费力的事）。当你用一个IDE了，你每次
只要一保存Groovy的代码，它就已经编译了。
	上面提到的Hello World是一个完整的程序。不像java，Groovy
代码不必要都放在class中。Groovy支持脚本式运行。但在这背后
依旧是java字节码，Groovy脚本其实也只是放在groovy.lang.Script
这个类中main方法中的代码。
	强调一下Groovy和java在语法上的两点不同。
	1.分号是可选的。当一行中超过一句代码的时候你可以加上它，
		但其实那种代码风格是不好的。
	2.圆括号也是可选的。println指令其实是个方法调用，String
		是它的一个参数。因为没什么歧义，所以你可以不要那个小括号。
		如果你想加上它们也没错。
	“可选”原则：有歧义加上它们，没歧义就算了吧。
	
	现在”Hello World“ 这个例子就这样完成了，接下来让我们来点更有意思的。
一个有益的Groovy的实际应用就是Groovy能为像Google图表这样的REST化
的web服务搭建一个客户端。