1.3 Groovy帮助java的案例
    到目前为止我们讨论的都是代码层级的简化。但我们能做的，
绝不仅此而已。Groovy开发者也遇到了和java开发者一样的
问题，所以他们所创造的更高层次的抽象能使得寻址之类的问
题更容易得以解决。
    在本书中，我们将要详解java开发者经常遇到的各种问题，
从实现web服务到orm工具的使用，全面提升你的编程技巧。
在每一个例子中，我都将解释Groovy是怎样简化你的开发。
    随着我们的讨论继续，我将要给你一个关于Groovy是怎样帮
助我们的简明的阐述，这同时也是一个对接下来的章节的轻量级概述。
1.3.1 spring框架对Groovy的支持
    spring框架应该是当今java开源程序中最成功的一个了
它是项目中的瑞士军刀，是在java开发的各方面都能协助你的
全能工具。
    没有想用Groovy重写spring，因为它本来就已经用java
写的特别棒。也没人想过spring要给Groovy一个端口，因为
对于spring来说，被编译过的Groovy仅仅是另一种字节码集合。
Groovy能像使用其他任何类库一样使用spring。
    spring的开发者，也深知Groovy的强大之处，所以为了
更好的发挥它的长处而添加了特别的能力。spring的bean文件
能包含Groovy的beans。spring也允许你直接部署Groovy源码
而不是编译过后的版本。如果spring发现了对bean的重构或更新
spring会自动的更新那些可更新的beans。这是一个超强的
能力，第7章会展示给你看看。
1.3.2 简化数据库访问
    每一个java开发者都总和数据库打交道。Groovy有一堆
类，专门为了让你操纵数据库更容易，我们第8章再来仔细谈。
我也会给你一个操作MongoDB的例子（用了一个Groovy的类库）
    我也将要跟你讨论一下GORM（这是我从Grails中借来的）。
事实上，GROM和关系或非关系型数据库都能工作。
1.3.3 构建和访问web服务
    时下另一个热门的开发领域就是web。java开发者都是
使用基于SOAP和REST化服务来工作，前者包括动态代理后者
尽可能多的使用http。REST 包含在第9章，基于SOAP的web
服务包含在附录C，并可自由下载。在这两种情况下，唯一
需要小心的就是，现有的java工具不能与Groovy实现冲突。
1.3.4 增强的web应用
    Groovy包含一个“groovlet”的类，它的功能想像一个
基于Groovy的servlet。它能接收http请求并且能返回http响应
并且它还为“request、response、session等”包含预编译对象
Groovy与java整合的最佳实例、Groovy的杀手级应用就当属
Grails框架了。它带给web应用非凡的生产力。在第10章会讲
    在每个实际应用中，Groovy都能与现有的java工具、类库
协同工作。在一些情况下，Groovy能简化必要的代码。在
其他情况下，经过深度Groovy整合的java会有更强大的能力
总之，你的作品将会获得激动人心的成功。
